Задача 0
Ознакомьтесь с PEP8 - официальным руководством по написанию кода на Python (https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/). И с этого момента обязательно следуйте этому руководству при решении ваших домашних заданий и в вашей будущей профессиональной деятельности.

Задача 1
Смоделируйте прием успешно окончивших тренинг студентов на работу в EPAM.
Вам необходимо будет реализовать класс Student, будущие создаваемые объекты которого описываются именем, фамилией, возрастом, а также по умолчанию знают английский язык. Также реализуйте в классе следующие методы: зачисление на курс (вызывается автоматически при создании объекта), обучение (в результате работы которого студенты помимо английского языка, смогут пополнить свой багаж знаний еще такими хард-скиллами, как SQL, Linux и Python), прием на работу (отрабатывает успешно, если студент обладает всеми необходимыми скиллами).
Создайте трех разных студентов. Двоих студентов обучите всем скиллам. Третий, к всеобщему сожалению, не выучит Python. Попробуйте принять всех троих на работу.

Задача 2
Реализуйте класс товар, в который включите свойства и методы общие для любого товара из магазина бытовой электроники (не менее двух свойств и методов). Реализуйте двух наследников товара, например, классы телевизор и холодильник, которые должны будут иметь в дополнение к наследуемым хотя бы по одному собственному уникальному свойству и методу.
Пополните ассортимент своего виртуального магазина несколькими разными товарами с различными параметрами. Рассчитайте среднюю цену всех созданных товаров, используя главный класс. Реализуйте корректное сравнение двух товаров между собой по их исключительному свойству, например, два объекта-телевизора будут считаться равными между собой, если у них одинаковая диагональ. Сравните несколько товаров между собой.

Задача 3
В этой задаче вам необходимо создать объектную модель лыжника, спускающегося с горы. Лыжник может спускаться с горы в произвольном направлении. Однако для определенности положим, что он может перемещаться только в 3-х направлениях: Юг, Запад, Восток. При этом, если он идет галсами в направлении Запад или Восток, то его скорость составляет 1 м/с, а если катится прямо вниз (Юг), то скорость выше, и равна 5 м/с.
Создайте программную модель движения лыжника и определите: 1) какое расстояние он проедет через 17 секунд спуска, если каждую секунду он меняет направление движения случайным образом, и 2) в каком направлении он двигался каждую секунду.
Приложение должно состоять из двух классов. Первый класс наполните характеристиками и методами лыжника. Второй класс используйте для параметров движения. Управление программой и вывод результатов производите в основной функции main.